3.Crie uma classe abstrata para representar um jogador de futebol, com os atributos nome, data de nascimento,
 nacionalidade, altura e peso. Crie um método para imprimir todos os dados do jogador. Crie um método para calcular a
  idade do jogador e outro método para mostrar quanto tempo falta para o jogador se aposentar. Para isso, crie outras 3
   subclasses, JOGADORDEFESA, JOGADORATAQUE e JOGADORMEIO-CAMPO considere que os jogadores da posição de defesa se 
   aposentam em média aos 40 anos, os jogadores de meio-campo aos 38 e os atacantes aos 35.

CLASSES

Classe Abstrata - jogador
-Atibutos
>nome
>data de nascimento
>nacionalidade
>altura
>peso
-Métodos
>Imprimir e receber os dados do jogador
>Calcular a idade do jogador
>Quanto tempo falta para se aposentar

Subclasses
>JOGADORDEFESA
-Atributo
>Aposentadoria = 40 anos
>JOGADORATAQUE
-Atributo
>Aposentadoria = 35 anos
>JOGADORMEIO
-Atributo
>Aposentadoria = 38 anos


Observações interessantes.

Por termos separado as classes, nota-se um erro no retorno dos dados. Mais simplificadamente, queremos que a idade obtida no cadastro de um objeto seja aplicada nos demais objetos.